Tidak ada cara lain.
apa?
Mari kita bunuh mereka.
ya.
Suami saya
dan Yurika juga.
Apa yang kamu berdua katakan?
Membunuh mereka hanyalah...
Ia akan baik-baik saja.
Saya tahu kita boleh melakukannya.
ya.
- Lagipun--
- Tunggu.
Berhenti.
ia...
bukan kali pertama kami
membunuh seseorang.
- Itu...
Keadilan.
keadilan kita.
TOLONG MATI KEKASIHKU
- Masih dahaga? Satu pusingan lagi!
Kami bertiga pertama kali bertemu
di sebuah parti yang kami sertai secara sesuka hati,
yang diadakan oleh sebuah kelab di kolej.
Hei, ini datang seorang gadis lain!
Adakah tempat ini terbuka?
Ya, teruskan.
- Saya tidak pernah pergi ke salah satu daripada ini.
- Saya juga.
Saya berharap dapat berkawan
dengan menyertai kelab.
Betul ke? Saya juga.
Walaupun anda berada di kolej
anda tidak boleh bertemu sesiapa sahaja
jika anda pergi ke kelas.
Ya, betul sekali.
Oh, wanita yang adil.
awak adalah
saya.
sangat cantik.
Nah...
yang ini sedap.
- Oh, betul ke?
- Ya.
Mungkin saya akan cuba satu.
- Saya akan ambil yang ini.
- Okay.
Saya mahu mencuba satu juga.
sangat pedas.
Bukankah ini pedas?
Tunggu, ini bagus.
Saya berada di pinggan kedua saya.
Ia sangat pedas.
- Betul ke?
- Saya kagum.
Hei, boleh saya makan salad Caesar itu?
Okay.
Tetapi tunggu.
Anda perempuan.
Awak patut baca bilik
dan layan kami dulu.
Anda akan menjadi isteri yang buruk jika tidak.
Anda boleh memiliki semuanya.
Mengapa wanita perlu
menjadi orang yang menghidangkan salad?
Jahat awak!
Serius, sangat bodoh!
Dia kelihatan seperti
lelaki "awak milik saya" itu juga.
Mereka memang kelihatan agak serupa.
- Persamaan itu ada.
- Saya tidak mempunyai kata-kata.
Dia berkata, "Anda milik saya," kepada salad.
- Serius.
- Ia tidak kelakar pun.
Selepas satu malam itu,
kami menjadi kawan cepat.
Persahabatan yang sering terjalin
hanya apabila anda seorang pelajar.
Dan anda semakin terpisah apabila anda tamat pengajian.
Itu yang saya fikirkan.
Sehingga kejadian.
Tidak bolehkah kita melakukan sesuatu yang lebih menarik
untuk perjalanan tamat pengajian kita?
apa? Saya suka berkhemah.
Kita akan dikelilingi
oleh bangunan pencakar langit apabila kita mula bekerja.
Kita harus menikmati alam ini
selagi mampu.
Itu benar.
Udara sangat segar.
CO2 sangat segar.
- Sangat segar!
- Udara sangat segar!
Udara sangat segar.
Ia sangat segar!
- Terima kasih!
- CO2 adalah salah, bukan?
Bersyukurlah, kawan-kawan.
- CO2? Ia O2.
- Ia O2.
Yurika, begitu banyak perkara.
Jangan memandang rendah gunung.
awak akan mati.
apa?
- Untuk apa ini?
- Sekiranya beruang.
- Astaga.
- Dan ini?
- Untuk haiwan.
Kerana jika anda jatuh ke dalam tasik.
- Dan ini?
- Ia kelihatan berguna.
- Saya melihatnya dalam anime.
Dan ini?
Tandas anda,
sekiranya apa-apa berlaku.
apa?
Hei, tidak ada anak sungai.
Semuanya pokok.
Saya rasa jalan ini adalah utara.
hari ni hujan.
Ini payah.
- Bukankah ini cara barat?
- Apa?
- Mengapa anda mempunyai kompas?
- Ia di utara.
- Itu bagus untuk diketahui.
- Ada apa?
- Awak okay?
- Nah...
- Jalan manakah utara?
- Ya ampun, maafkan saya.
Adakah terdapat mana-mana anak sungai berdekatan
yang boleh kami sediakan?
Saya rasa ada satu cara itu.
Oh, kami menuju ke sana.
Adakah anda ingin menyertai kami?
Apa yang patut kita buat?
Ya, tolong. terima kasih.
dengan cara ini.
terima kasih.
Ia dibersihkan.
Cuaca di sini sangat berubah-ubah.
sedia? Pergi!
Oh, ia berjaya.
Alhamdulillah.
Saya minta maaf kerana membuat anda membantu
dengan khemah kami juga.
- Tiada masalah.
- Terima kasih.
Jika anda bebas
nak buat barbeku dengan kami?
Kami membawa beberapa daging yang hebat.
Apa yang patut kita buat?
ya.
Kami akan makan.
- Ia adalah daging.
- Yurika!
Tidak mengapa, bukan?
Sila sertai kami.
- Okay.
- Ia adalah kualiti yang hebat.
Marshmallow?
Anda kelihatan berpengalaman.
Oh, kami suka pergi berkhemah.
Perkhemahan adalah satu perkara
tetapi anda kelihatan biasa
memanggil perempuan.
apa?
Bukan apa.
memang sedap.
sangat baik.
Tengok. Saya tidak pandai memanggang?
Ya, ia dipanggang dengan sempurna.
Hanya untuk awak.
- Okay, terima kasih atas makanannya.
- Makan.
Ia lembut.
Ya, itu bagus.
Apa itu?
Anda kelihatan seperti haiwan kecil yang comel.
apa?
- Adakah anda mengejek saya?
- Tidak, tidak sama sekali.
Yurika, potongan yang sama, okay?
Tidak, dia baik.
Keperibadiannya mudah berubah.
apa?
Oshiro, saya kehabisan daging.
Lihat, seperti ini.
Orang yang sama sekali berbeza.
Ia kosong.
Apakah maksud ini?
- Saya minta maaf, satu saat.
- Yurika.
Hentikan itu.
- Oshiro?
- Ayuh.
Sini, makan sayur. terima kasih.
Hello?
Ayuh, buat kerja kamu.
Ya, semuanya berjalan seperti yang dirancang.
Maaf,
kami bertiga sangat bising.
Tidak, kami juga berseronok.
Ia menjadi sejuk, bukan?
Nasib baik
kita beli kayu lagi kan?
ya.
Kebaikan.
Nah...
Bila dah pukul 1 pagi
boleh awak datang ke pintu pagar depan?
Mari kita merenung bintang bersama-sama.
Simpan selendang itu sehingga itu.
Kebaikan.
Tiada nasib di sini.
Yang tinggi berlagak dingin
dan gadis berkaca mata itu
hanya berminat untuk makan.
awak?
Udara sangat segar.
Maya, terima kasih kerana datang.
Terima kasih kerana meminjamkan saya ini.
Saya tahu tempat rahsia di sana.
jom pergi.
Okay.
apa?
Hei.
- Yurika.
- Apa?
Maya sudah tiada.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Mungkin tandas.
apa? Mari kita cari dia, Yurika.
Okay, faham.
Di manakah cermin mata saya?
Ada teleskop di sini.
Bolehkah anda membantu mengeluarkannya?
apa salahnya
tiada apa.
Oh, perhatikan langkah anda.
Tidak.
Ayuh.
Jangan macam tu.
Biasalah.
Strip.
Saya minta maaf kerana sejuk.
Biar saya fikir.
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Lebih baik awak dengar cakap saya.
Hei!
Tidak, berhenti!
Tangan di atas kepala anda!
Tidak!
Berhenti!
Maya?
Dia tidak akan sampai sejauh ini.
Ya, mungkin.
Tidak!
Berhenti!
- Maya?
- Tidak!
Tidak!
Adakah anda seorang anak dara?
Oh, kegemaran saya!
- Tidak!
- Jangan risau.
Anda akan menyukainya apabila anda mencubanya.
Maya?
kamu orang...
awak buat apa?
sangat menjengkelkan.
- Tunggu!
- Awak menghalang saya!
Ini mengarut.
Adakah anda tahu berapa banyak anda makan?
Itu barang mahal.
Hei.
cermin mata saya.
Di manakah cermin mata saya?
Hei, awak.
Anda fikir seorang wanita
boleh mengalahkan lelaki dalam pergaduhan?
Saya akan membunuhnya.
Apa yang salah
dengan kamu wanita sialan?
Saya akan bunuh dia.
Adakah dia sudah mati?
saya tak tahu.
Tetapi jika dia melakukannya, dia berhak mendapatnya.
ya.
Ia adalah pertahanan diri.
Pertama, mari kita hubungi polis.
Tunggu.
Saya tidak mahu sesiapa tahu.
Bahawa ini...
Bahawa ini berlaku kepada saya.
Saya tidak mahu sesiapa tahu.
Kehidupan kami baru bermula.
kenapa...
Semuanya gara-gara keje macam ni.
sedia? Tolak.
saya takut.
Tetapi mari kita periksa.
Adakah dia ada di sini?
Saya rasa begitu.
Dia dah mati.
Kami membunuhnya.
Kami benar-benar melakukannya.
Ketika itu
kami melihat akhbar menyebutnya
sebagai kematian yang tidak disengajakan.
Sama seperti dengan dia
Saya tahu ia akan berkesan.
Jika kita bertiga bekerja sama.
Kami lakukan...
perkara yang betul, bukan?
ya.
Orang yang saya sayang
Adalah seorang yang baik hati
Menyanyi pada masa seperti ini?
- Perkara yang menggembirakan dalam hidup
- Hanya bertambah bilangannya
Damai, damai
- Orang yang saya sayangi
- Faham saya
- Damai
- Mereka menjadi saat yang
- Penuh emosi, tak apa
Damai!
Maya, tempat untuk mengebumikan mayat
Ia menyesakkan.
Kejahatan yang kita lakukan
terasa terlalu berat untuk diterima.
Saya terus memberitahu diri saya alasan.
Yurika, alat pelupusan badan
Kami adalah keadilan!
Seperti nyanyian.
Seperti doa.
Ini adalah keadilan.
Itu yang saya katakan pada diri saya sendiri.
Buat masa ini
jom buat roti bakar.
Untuk apa?
Bahawa kami bertahan pada hari lain.
Betul ke?
sedia?
- Kami bertahan pada hari lain.
- Ceria.
hari tu
kami menghapuskan rasa bersalah kami
dengan rasa bir suam.
Jauh ke dalam hati kita.
Tunggu, tunggu.
apa?
- Anda tidak boleh minum.
- Kenapa?
Ya, anda tidak boleh.
- Sama sekali tidak.
- Kenapa?
Awak mengandung, bukan?
Oh, betul.
Yang tinggal
hanyalah rasa pencapaian yang pelik.
Itu menyegarkan.
Dan ikatan yang tidak boleh putus
yang mengikat kami bertiga sehingga mati.
Saya terlupa untuk bernafas.
Kami bertiga, terikat bersama
terus membawa rahsia ini
dan diserang selsema keesokan harinya.
- Hei, berhati-hati.
- Oh, tidak.
Itu dia.
Pada akhirnya, ia adalah.
Kemudian beri saya air panas.
- Air panas?
- Ya.
- Itu yang awak mahukan?
- Ayuh, pergi dapatkannya.
- Tunggu.
- Hei, itu tidak adil.
- Hei, berehat.
- Saya.
Tiada bir untuk awak.
- Ceria.
- Apa yang saya minum?
Saya akan bawakan awak air panas
pada suhu yang sesuai.
- Dapatkan sebelum anda minum.
- Mari kita minum dahulu.
Malam perempuan yang panjang.
Jom balik rumah.
Encik Shimura, lelaki hidung
anjing polis, salah kali ini.
Mereka keluar.
Baiklah, mari kita kekal dengan rancangan itu.
ya.
Terima kasih awak berdua.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Awak juga, Maya.
Beritahu kami jika anda pernah menghadapi masalah.
- Awak sangat keren.
- Hei.
jumpa awak.
- Jom pergi.
- Kekal selamat.
awak juga.
Bukankah ini sekadar perjumpaan?
Tidak.
Ada yang berbau.
Hentikan
dengan klise?? barisan detektif.
Adakah anda lapar?
Saya ternampak tempat ramen dalam perjalanan ke sini.
Anda suka ramen tonkotsu, bukan?
Tidak, anda suka iekei ramen.
Kami bertiga tiada pilihan
tetapi untuk melakukannya sahaja.
Itu panas!
Oh, sial.
GUNASHIRU
Hadkan kenalan kepada panggilan sahaja.
Apabila anda menghantar teks
gunakan Gunashiru.
Bukankah Gunashiru aplikasi
yang mereka gunakan untuk kerja sambilan yang teduh?
Ya, ia tidak akan meninggalkan sebarang kesan.
Seolah-olah kami ini penjenayah sebenar!
saya minta maaf.
Dan kemudian?
Pertama, turunkan pengawal suami kita.
Betul ke?
Ya, Maya dan Riko mencari cara
untuk mendapatkan wang penyelesaian.
Bolehkah mereka benar-benar membayar 30 juta?
Mereka mencairkan saham
dan polisi insurans mereka
jadi ia akan mengambil sedikit masa,
tetapi pasti pada tarikh akhir.
Saya tidak percaya awak.
Tolong terima ini.
Saya dan Maya akan mengumpulkan wang
untuk memenangi kepercayaannya.
Saya rasa ia seperti deposit.
Ini sahaja buat masa ini.
Lakonan Yurika akan memeterai perjanjian itu.
Maaf,
itu sahaja yang saya ada sekarang.
Tolong, percayalah.
Saya rasa ia tidak boleh membantu.
Ini akan berjaya.
Dan saya akan mendapatkan ubat.
Dadah tidur?
Saya mempunyai masalah tidur.
Tolonglah.
Okay.
Maya, cari tempat untuk mengebumikan Garbie.
Maya.
Ada awak.
Mesyuarat bermula.
- Saya minta maaf, saya akan ke sana.
- Okay.
Maka mereka itulah orang
yang akan mengambil alih.
Terima kasih, dan saya memohon maaf
atas kesulitan ini.
- Terima kasih.
Mari tamat di sini.
- Okay.
terima kasih.
Saya sedih melihat awak pergi.
Anda adalah satu-satunya wanita
yang tinggal dalam kohort kami.
saya minta maaf.
Tetapi Katsuta Holdings?
Sungguh peningkatan kerjaya.
YUTO TAKAGI
Saya minta maaf, satu saat.
Hello?
Apa itu, Encik Takagi?
Betul ke?
Ryosuke mendapatkannya untuk saya.
terima kasih.
Saya akan bawa mereka sekarang.
Saya hanya campurkan dalam alkoholnya, bukan?
Dan apabila dia berasa pengsan, bunyi dentuman.
Thud.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Maya.
Dia tidak membaca teks kami.
Saya tertanya-tanya sama ada dia baik-baik saja.
TAHAN
Tolong lupakan tawaran ini
pernah berlaku.
apa?
Kami ingin membatalkan
tawaran daripada Katsuta Holdings.
tak boleh...
Tetapi saya sudah berhenti kerja saya yang lain.
- Bagaimana anda boleh?
- Tidak, bagaimana anda boleh?
apa?
Anda menyembunyikan sesuatu,
bukan?
apa maksud awak?
Nampaknya suami anda terlibat
dalam satu kejadian dan menghilangkan diri.
itu...
Jadi benarlah.
Kami mendapat e-mel.
e-mel?
- Siapa yang akan melakukannya?
- Kami tidak boleh mendedahkan identiti mereka.
Tetapi apabila anda berkata
dia menyokong anda mendapat pekerjaan baru
itu semua bohong, betul?
Dia tidak relevan di sini.
Ini adalah pecah amanah yang sangat besar.
Dan dengan masalah keluarga anda sekarang
kami ragu anda akan beraksi dengan secukupnya.
Ini tidak boleh...
Sungguh malang.
Semuanya...
Semuanya salah dia.
RAKAN TELAH LOG MASUK
Terima kasih sebelum ini, Mitsuhiro.
Boleh main sampai pagi lagi?
Saya mahu mencapai tahap 59.
siapa awak
Adakah ini Maya?
Permainan adalah satu-satunya masa
saya boleh melupakan realiti
Saya tahu, kan?
kenapa?
Kenapa Mitsuhiro bercakap dengannya?
Saya Yuna, empat tahun.
WARNA SEBENAR MEREKA
Makanan kegemaran saya ialah gula-gula getah,
barbeku dan anggur muscat.
Saya suka melukis
dan membacakan buku kepada saya.
- Minggu depan--
- Tidak, anda tidak boleh.
Jangan sebut tajuk.
Saya tidak boleh berhenti memikirkan
trio ini.
Itulah diri anda!
- Munafik.
- Apa yang kelakar?
Saya telah mengawasi awak
sepanjang masa ini.
- Walaupun sebagai seorang kanak-kanak.
- Jangan seram.
Awak isteri saya, bukan?
Minggu depan, "Identiti Sebenar Kita."
Tonton minggu depan!
Hubungan sulit Mitsuhiro adalah dengan...